1.Продумать места либо ТЧ, либо реквезиты
//
Колво спальных мест обфзательно надо поставить Общее. И возможно указать подразделение например 2е 2спал кровати. 
Или 1н 1спал диван + 1а 2спал кровать. Или 2а 2спал дивана.
Это просто справочная информация. Можно просто ее как характеристика квартиры
Отчеты по кроватям не надо.
Например телефонист будет пользоваться шахматкой - эта справочная информация у него должна быть на виду.
Я это просто пишу в своей шахватке в названии квартиры,например, ОВА,43 2под 13эт 132кв 2места